Repository: tizenorg/apps.core.preloaded.ug-bluetooth-efl
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# IDS_BT_SK_OPEN
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_hk: 開啟

# IDS_BT_BODY_1_HOUR
source: 1 hour
ja_jp: 1時間
ko_kr: 1시간
zh_cn: 1 小时
zh_hk: 1 小時

# IDS_BT_BODY_2_MINUTES
source: 2 minutes
ja_jp: 2分
ko_kr: 2분
zh_cn: 2 分钟
zh_hk: 2 分鐘

# IDS_BT_BODY_5_MINUTES
source: 5 minutes
ja_jp: 5分
ko_kr: 5분
zh_cn: 5 分钟
zh_hk: 5 分鐘

# IDS_BT_BODY_ALLOW_PS_PHONEBOOK_ACCESS
source: Allow %s phonebook access
ja_jp: %sの電話帳アクセスを許可します。
ko_kr: %s 연락처 연결 허용
zh_cn: 允许%s电话簿访问
zh_hk: 允許 %s 電話簿存取

# IDS_BT_BODY_ALWAYS_ON
source: Always on
ja_jp: 常にON
ko_kr: 항상 사용
zh_cn: 总是打开
zh_hk: 總是開啟

# IDS_BT_BODY_AVAILABLE_DEVICES
source: Available devices
ja_jp: 接続可能デバイス
ko_kr: 사용 가능한 디바이스
zh_cn: 可用设备
zh_hk: 可用裝置

# IDS_BT_BODY_BASIC_PRINTING
source: Basic printing
ja_jp: 基本印刷
ko_kr: 이미지 인쇄(BPP)
zh_cn: 基本打印
zh_hk: 基本列印

# IDS_BT_BODY_BLUETOOTH
source: Bluetooth
ko_kr: 블루투스
zh_cn: 蓝牙
zh_hk: 藍牙

# IDS_BT_BODY_BLUETOOTH_AVAILABLE
source: Bluetooth available
ja_jp: Bluetoothが利用可能です。
ko_kr: 블루투스 사용 가능
zh_cn: 蓝牙可用
zh_hk: 藍牙可用

# IDS_BT_BODY_BLUETOOTH_DEVICES
source: Bluetooth devices
ja_jp: Bluetoothデバイス
ko_kr: 블루투스 디바이스
zh_cn: 蓝牙设备
zh_hk: 藍牙裝置

# IDS_BT_BODY_BLUETOOTH_SHARE
source: Bluetooth share
ja_jp: Bluetooth共有
ko_kr: 블루투스 공유
zh_cn: 蓝牙共享
zh_hk: 藍牙共享

# IDS_BT_BODY_CALL_AUDIO
source: Call audio
ja_jp: 電話の音声
ko_kr: 통화 오디오
zh_cn: 呼叫音频
zh_hk: 撥打音訊

# IDS_BT_BODY_CLEAR_LIST
source: Clear list
ja_jp: リストを消去
ko_kr: 목록 삭제
zh_cn: 清除列表
zh_hk: 清除清單

# IDS_BT_BODY_CONNECTED_TO_PHONE_AND_MEDIA_AUDIO
source: Connected to phone and media audio.
ja_jp: 電話とメディアオーディオに接続
ko_kr: 디바이스와 미디어 오디오에 연결하였습니다.
zh_cn: 已连接至手机和媒体音频。
zh_hk: 連接到手機和媒體音效。

# IDS_BT_BODY_CONNECTING
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 连接中...
zh_hk: 連接中...

# IDS_BT_BODY_CONNECTION_FAILED
source: Connection failed.
ja_jp: 接続に失敗しました。
ko_kr: 연결하지 못하였습니다.
zh_cn: 连接失败
zh_hk: 連接失敗

# IDS_BT_BODY_CONNECTION_OPTIONS
source: Connection options
ja_jp: 接続オプション
ko_kr: 연결 옵션
zh_cn: 连接选项
zh_hk: 連接選項

# IDS_BT_BODY_CONTACT_ALREADY_EXISTS
source: Contact already exists.
ja_jp: 連絡先は既に存在します。
ko_kr: 동일한 연락처가 있습니다.
zh_cn: 联系人已存在。
zh_hk: 聯絡人已存在。

# IDS_BT_BODY_DETAILS
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세 정보
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳細資料

# IDS_BT_BODY_DEVICENAME
source: Device name
ja_jp: デバイス名称
ko_kr: 디바이스 이름
zh_cn: 设备名称
zh_hk: 裝置名稱

# IDS_BT_BODY_DIAL_UP_NETWORKING
source: Dial-up networking
ja_jp: ダイヤルアップネットワーク
ko_kr: 전화접속 네트워킹
zh_cn: 拨号网络
zh_hk: 撥號網絡

# IDS_BT_BODY_DISCONNECTING
source: Disconnecting...
ja_jp: 切断中...
ko_kr: 연결을 해제하는 중...
zh_cn: 正在断开...
zh_hk: 正在中斷連接...

# IDS_BT_BODY_DISCONNECT_P2SS_FROM_THE_P1SS_CONNECTION_Q
source: Disconnect %2$s from the %1$s connection?
ja_jp: %1$sから%2$sの接続を解除しますか？
ko_kr: %1$s에서 %2$s 연결을 해제할까요?
zh_cn: 是否从 %1$s 连接断开 %2$s？
zh_hk: 從 %1$s 連接中斷 %2$s 的連接嗎？

# IDS_BT_BODY_DONT_ASK_AGAIN
source: Don't ask again
ja_jp: 次回から確認しない
ko_kr: 다시 묻지 않기
zh_cn: 不再询问
zh_hk: 不再詢問

# IDS_BT_BODY_ENTER_P1SS_ON_P2SS_TO_PAIR_THEN_TAP_RETURN_OR_ENTER
source: Enter %1$s on %2$s to pair, then tap Return or Enter.
ja_jp: ペアリングするには、%2$sで「%1$s」を入力してからEnterキーまたはReturnキーを押してください。
ko_kr: 등록하려면 %2$s 디바이스에서 %1$s 키를 입력한 후, [엔터]를 누르세요.
zh_cn: 在%2$s上输入%1$s以配对，然后点击返回或输入。
zh_hk: 於 %2$s 上輸入 %1$s 以配對，然後輕觸返回或輸入。

# IDS_BT_BODY_HANDSFREE
source: Handsfree
ja_jp: ハンズフリー
ko_kr: 핸즈프리
zh_cn: 免提
zh_hk: 免提

# IDS_BT_BODY_HEADSET
source: Headset
ja_jp: ヘッドセット
ko_kr: 헤드셋
zh_cn: 耳机
zh_hk: 耳機

# IDS_BT_BODY_HID_HKEYBOARD_MOUSE_ETC
source: HID (keyboard, mouse, etc.)
ja_jp: 入力装置（キーボード、マウスなど）
ko_kr: HID(키보드, 마우스 등)
zh_cn: HID(键盘、鼠标等)
zh_hk: HID (鍵盤、滑鼠等)

# IDS_BT_BODY_INFOAVHEADSET
source: Used to make calls and listen to music via Bluetooth stereo headsets.
ja_jp: Bluetoothステレオヘッドセットで通話したり、音楽を聞いたりするのに使います。
ko_kr: 블루투스 스테레오 헤드셋으로 통화하거나 음악을 들을 수 있습니다.
zh_cn: 通过蓝牙立体声耳机拨打电话和收听音乐
zh_hk: 用以透過藍牙立體聲耳機撥號及收聽音樂

# IDS_BT_BODY_INFODIALUP
source: Used to provide Internet access for Bluetooth devices via the phone's modem.
ja_jp: 本体モデムからBluetoothデバイスにインターネット接続するのに使います。
ko_kr: 블루투스 디바이스가 내 디바이스의 모뎀으로 인터넷에 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 通过手机的调制解调器为蓝牙设备提供上网服务
zh_hk: 用以透過手機數據機為藍牙裝置提供網絡存取

# IDS_BT_BODY_INFOFILETRANSFER
source: Used to transfer files to and from Bluetooth devices.
ja_jp: Bluetoothデバイスとのファイルを転送に使用
ko_kr: 블루투스 디바이스 간에 파일을 전송하거나 받을 수 있습니다.
zh_cn: 用以和蓝牙设备发送接收文件。
zh_hk: 用以在藍牙裝置之間傳輸檔案。

# IDS_BT_BODY_INFOHANDSFREE
source: Used to make incoming and outgoing calls via Bluetooth car kits.
ja_jp: Bluetooth車載キットでの通話の発着信に使用
ko_kr: 블루투스 핸즈프리로 전화를 걸거나 받을 수 있습니다.
zh_cn: 通过蓝牙车载套件拨打和接听电话。
zh_hk: 透過藍牙汽車免提套件接聽及撥打電話。

# IDS_BT_BODY_INFOHEADSET
source: Used to make incoming and outgoing calls via Bluetooth headsets.
ja_jp: Bluetoothヘッドセットでの通話の発着信に使用
ko_kr: 블루투스 헤드셋으로 전화를 걸거나 받을 수 있습니다.
zh_cn: 通过蓝牙耳机拨打和接听电话。
zh_hk: 透過藍牙耳機接聽及撥打電話。

# IDS_BT_BODY_INFOOBJECTPUSH
source: Used to exchange personal data (namecards, Phonebook contacts, etc.) with Bluetooth devices.
ja_jp: Bluetoothデバイスで個人データ(ネームカード、電話帳アドレス、等)を交換するのに使います。
ko_kr: 블루투스 디바이스 간에 데이터(연락처, 일정 등)를 주고 받을 수 있습니다.
zh_cn: 通过蓝牙设备交换个人数据（名片、电话簿联系人等）
zh_hk: 用以與其他藍牙裝置交換個人資料（名片、電話簿聯絡人等）

# IDS_BT_BODY_INPUT_DEVICE
source: Input device
ja_jp: 入力デバイス
ko_kr: 입력 디바이스
zh_cn: 输入设备
zh_hk: 輸入裝置

# IDS_BT_BODY_INTERNET_ACCESS_ABB2
source: Internet access
ja_jp: インターネット接続
ko_kr: 인터넷 접속
zh_cn: 互联网访问
zh_hk: 互聯網存取

# IDS_BT_BODY_MEDIA_AUDIO
source: Media audio
ja_jp: メディアオーディオ
ko_kr: 미디어 오디오
zh_cn: 媒体音频
zh_hk: 媒體音訊

# IDS_BT_BODY_MY_PHONES_NAME
source: My phone's name
ja_jp: デバイス名称変更
ko_kr: 내 휴대전화 이름
zh_cn: 本机名称
zh_hk: 我的手機名稱

# IDS_BT_BODY_MY_PHONES_VISIBILITY
source: My phone's visibility
ja_jp: 公開設定
ko_kr: 내 디바이스 검색 허용
zh_cn: 我的话机可见模式
zh_hk: 本手機可見度

# IDS_BT_BODY_NORMAL
source: Normal
ja_jp: 標準
ko_kr: 보통
zh_cn: 正常
zh_hk: 正常

# IDS_BT_BODY_NO_DEVICES
source: No devices
ja_jp: デバイスがありません。
ko_kr: 디바이스가 없습니다
zh_cn: 没有设备
zh_hk: 無裝置

# IDS_BT_BODY_NO_DEVICES_FOUND_ABB
source: No devices found
ja_jp: デバイスが見つかりません。
ko_kr: 디바이스를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到设备
zh_hk: 找不到裝置

# IDS_BT_BODY_NO_MORE_CONNECTIONS_POSSIBLE_VODA
source: No more connections possible
ja_jp: これ以上は接続できません。
ko_kr: 더 이상 연결할 수 없습니다
zh_cn: 无法建立更多连接
zh_hk: 沒有其他可用的連線

# IDS_BT_BODY_NO_TRANSFER_HISTORY
source: No transfer history
ja_jp: 転送履歴がありません。
ko_kr: 파일 전송 기록이 없습니다
zh_cn: 无传输历史
zh_hk: 無傳輸歷程記錄

# IDS_BT_BODY_OBJECT_PUSH
source: Object push
ja_jp: オブジェクトプッシュ
ko_kr: 파일 교환
zh_cn: 对象推送
zh_hk: 目標推送

# IDS_BT_BODY_OFF
source: Off
ko_kr: 해제
zh_cn: 关
zh_hk: 關

# IDS_BT_BODY_OPERATION_FAILED
source: Operation failed.
ja_jp: 操作に失敗しました。
ko_kr: 작업을 수행하지 못하였습니다.
zh_cn: 操作失败
zh_hk: 操作失敗

# IDS_BT_BODY_PAIRED
source: Paired
ja_jp: ペアリング済み
ko_kr: 등록됨
zh_cn: 已配对
zh_hk: 已配對

# IDS_BT_BODY_PAIRED_DEVICES
source: Paired devices
ja_jp: ペアリング済みデバイス
ko_kr: 등록된 디바이스
zh_cn: 已配对的设备
zh_hk: 已配對裝置

# IDS_BT_BODY_PD_MINUTES
source: %d minutes
ja_jp: %d分
ko_kr: %d분
zh_cn: %d 分钟
zh_hk: %d 分鐘

# IDS_BT_BODY_PD_SUCCESSFUL_PD_FAILED
source: %d successful, %d failed
ja_jp: %d件成功、%d件失敗
ko_kr: %d개 성공, %d개 안 됨
zh_cn: %d成功，%d失败
zh_hk: %d 成功；%d 失敗

# IDS_BT_BODY_PD_SUCCESSFUL_PD_FAILED_ABB
source: %d successful, %d failed
ja_jp: %d件成功、%d件失敗しました。
ko_kr: %d개 완료, %d개 안 됨
zh_cn: %d个成功，%d个失败
zh_hk: 成功：%d 個；失敗：%d 個

# IDS_BT_BODY_PRINTER
source: Printer
ja_jp: プリンター
ko_kr: 프린터
zh_cn: 打印机
zh_hk: 打印機

# IDS_BT_BODY_PRINTSETTINGSPAPERSIZE
source: Paper size
ja_jp: 用紙サイズ
ko_kr: 용지 크기
zh_cn: 纸张尺寸
zh_hk: 紙張大小

# IDS_BT_BODY_PRINTSETTINGSQUALITY
source: Print quality
ja_jp: 印刷品質
ko_kr: 인쇄 품질
zh_cn: 打印质量
zh_hk: 列印質素

# IDS_BT_BODY_RECEIVED
source: Received
ja_jp: 受信完了
ko_kr: 받았습니다.
zh_cn: 已接收
zh_hk: 已接收。

# IDS_BT_BODY_SCANNING_ING
source: Scanning...
ja_jp: スキャン中...
ko_kr: 찾는 중...
zh_cn: 扫描中...
zh_hk: 正在掃描...

# IDS_BT_BODY_SEARCHINGDEVICE
source: Searching...
ja_jp: 検索中...
ko_kr: 검색 중...
zh_cn: 正在搜索...
zh_hk: 正在搜尋...

# IDS_BT_BODY_SEARCHING_ING_PD_DEVICES_FOUND
source: Searching... %d devices found.
ja_jp: 検索中...%dデバイスが見つかりました。
ko_kr: 검색 중... 디바이스 %d개를 찾았습니다.
zh_cn: 搜索中... 找到 %d 个设备。
zh_hk: 正在搜尋... 找到 %d 個裝置。

# IDS_BT_BODY_SEARCHING_STOPPED
source: Searching stopped.
ja_jp: 検索停止
ko_kr: 검색을 중지하였습니다.
zh_cn: 已停止搜索
zh_hk: 已停止搜尋

# IDS_BT_BODY_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_BLUETOOTH_CONNECTION
source: Security policy restricts use of Bluetooth connection.
ja_jp: Bluetooth接続機能の使用は、セキュリティポリシーによって制限されています。
ko_kr: 보안정책에 따라 [블루투스]를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 安全政策限制使用蓝牙连接。
zh_hk: 安全政策限制使用藍牙連線。

source: Security policy restricts use of Bluetooth connection to hands-free features only.
ja_jp: セキュリティポリシーによってBlutooth接続はハンズフリーに制限します。
ko_kr: 보안정책에 따라 [블루투스]는 핸즈프리로만 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 安全政策限制仅能使用蓝牙连接的免提功能。
zh_hk: 安全政策限制藍牙連接只能用於免提功能。

# IDS_BT_BODY_SENDING_FAILED_TO_PS
source: Sending failed to %s.
ja_jp: %sへの送信に失敗しました。
ko_kr: %s에게 보내지 못하였습니다.
zh_cn: 发送到%s失败。
zh_hk: 發送給%s失敗。

# IDS_BT_BODY_SENT
source: Sent
ja_jp: 送信完了
ko_kr: 보냈습니다.
zh_cn: 已发送
zh_hk: 已發送。

# IDS_BT_BODY_SERIAL_PORT
source: Serial port
ja_jp: シリアルポート
ko_kr: 시리얼 포트
zh_cn: 串行端口
zh_hk: 序列埠

# IDS_BT_BODY_SERVICES
source: Bluetooth services
ja_jp: Bluetoothサービス説明
ko_kr: 블루투스 서비스
zh_cn: 蓝牙服务
zh_hk: 藍牙服務

# IDS_BT_BODY_SHOW_PASSWORD
source: Show password
ja_jp: パスワードを表示
ko_kr: 비밀번호 표시
zh_cn: 显示密码
zh_hk: 顯示密碼

# IDS_BT_BODY_TAP_PS_THEN_TAP_SCAN_TO_TURN_ON_BLUETOOTH_AND_SCAN_FOR_DEVICES
source: Tap %s, then tap Scan to turn on Bluetooth and scan for phones.
ja_jp: BluetoothをONにしてデバイスを検索するには、%sをタップし、[スキャン]をタップします。
ko_kr: 블루투스를 실행하여 디바이스를 찾으려면 %s 아이콘을 누른 후 [찾기]를 누르세요.
zh_cn: 点击 %s，然后点击扫描以打开蓝牙并扫描设备。
zh_hk: 輕觸 %s，然後輕觸掃描以開啟藍牙並掃描裝置。

# IDS_BT_BODY_TAP_TO_CONNECT
source: Tap to connect.
ja_jp: タップして接続
ko_kr: 연결하려면 누르세요.
zh_cn: 点击并连接。
zh_hk: 輕觸以連接。

# IDS_BT_BODY_TAP_TO_DISCONNECT
source: Tap to disconnect.
ja_jp: タップして接続を解除
ko_kr: 연결을 해제하려면 누르세요.
zh_cn: 点击并断开。
zh_hk: 輕觸以中斷連接。

source: This is used to connect to other Bluetooth devices via a virtual serial port.
ja_jp: これは、仮想シリアルポート経由で他のBluetoothデバイスに接続するときに使用します。
ko_kr: 시리얼 포트는 가상 시리얼 포트로 다른 블루투스 디바이스에 연결하는 데 사용합니다.
zh_cn: 这用于通过虚拟串行端口连接至其他蓝牙设备。
zh_hk: 這用於透過虛擬序列埠連接其他藍牙裝置。

source: To make your device visible to other devices, select the checkbox next to the name of your device.
ja_jp: 他のデバイスに自分の端末を公開するには、端末名の横にあるチェックボックスを選択します。
ko_kr: 다른 디바이스에서 내 디바이스의 검색을 허용하려면 내 디바이스 이름 옆의 체크박스를 누르세요.
zh_cn: 若要使您的设备对其他设备可见，选择设备名称旁边的复选框。
zh_hk: 若要使您的裝置可被其他裝置看見，選擇裝置名稱旁邊的核取方塊。

# IDS_BT_BODY_TRANSFER_HISTORY_EMPTY
source: Transfer history empty.
ja_jp: 転送履歴がありません。
ko_kr: 전송기록이 없습니다.
zh_cn: 传输历史空。
zh_hk: 傳輸記錄是空的。

# IDS_BT_BODY_TURN_ON_BLUETOOTH_TO_SEE_A_LIST_OF_AVAILABLE_DEVICES
source: Enable Bluetooth to see a list of available devices.
ja_jp: 利用可能なデバイスのリストを表示するには、BluetoothをONにしてください。
ko_kr: 사용 가능한 디바이스 목록을 보려면 블루투스를 실행하세요.
zh_cn: 开启蓝牙以查看可用设备列表。
zh_hk: 開啟藍牙以查看可用裝置清單。

# IDS_BT_BODY_TYPE
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 종류
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

# IDS_BT_BODY_UNABLE_TO_DELETE_FILE_OR_DIRECTORY
source: Unable to delete file or directory.
ja_jp: ファイルまたはディレクトリーを削除できません。
ko_kr: 파일 또는 폴더를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除文件或目录。
zh_hk: 無法刪除檔案或目錄。

# IDS_BT_BODY_UNABLE_TO_RECEIVE
source: Unable to receive.
ja_jp: 受信できません。
ko_kr: 받을 수 없습니다.
zh_cn: 无法接收。
zh_hk: 無法接收。

# IDS_BT_BODY_UNKNOWNDEVICE
source: Unknown device.
ja_jp: 不明なデバイス
ko_kr: 알 수 없는 디바이스입니다.
zh_cn: 未知设备
zh_hk: 不明的裝置

# IDS_BT_BODY_UPDATING_ING
source: Updating...
ja_jp: 更新中...
ko_kr: 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新
zh_hk: 正在更新...

# IDS_BT_BUTTON_UNPAIR
source: Unpair
ja_jp: 拒否
ko_kr: 등록 해제
zh_cn: 取消配对
zh_hk: 取消配對

# IDS_BT_HEADER_BLUETOOTH
source: Bluetooth
ko_kr: 블루투스
zh_cn: 蓝牙
zh_hk: 藍牙

# IDS_BT_HEADER_BLUETOOTH_ADDRESS
source: Bluetooth address
ja_jp: Bluetoothアドレス
ko_kr: 블루투스 주소
zh_cn: 蓝牙地址
zh_hk: 藍牙地址

# IDS_BT_HEADER_BLUETOOTH_DEVICES
source: Bluetooth devices
ja_jp: Bluetoothデバイス
ko_kr: 블루투스 디바이스
zh_cn: 蓝牙设备
zh_hk: 藍牙裝置

# IDS_BT_HEADER_BLUETOOTH_DEVICE_PICKER
source: Bluetooth device picker
ja_jp: Bluetoothデバイス選択
ko_kr: 블루투스 디바이스 피커
zh_cn: 蓝牙设备选择器
zh_hk: 藍牙裝置選擇器

# IDS_BT_HEADER_BLUETOOTH_ERROR_ABB
source: Bluetooth error
ja_jp: Bluetoothエラー
ko_kr: 블루투스 오류
zh_cn: 蓝牙错误
zh_hk: 藍牙錯誤

# IDS_BT_HEADER_BLUETOOTH_PAIRING_REQUEST
source: Bluetooth pairing request
ja_jp: Bluetoothペアリングの要求
ko_kr: 블루투스 등록 요청
zh_cn: 蓝牙配对请求
zh_hk: 藍牙配對請求

# IDS_BT_HEADER_ENTERPIN
source: Enter PIN
ja_jp: PINを入力
ko_kr: PIN 입력
zh_cn: 输入PIN码
zh_hk: 輸入 PIN 碼

# IDS_BT_HEADER_FROM_C_PS
source: From: %s
ja_jp: 発信元:%s
ko_kr: 발신: %s
zh_cn: 从： %s
zh_hk: 由：%s

# IDS_BT_HEADER_NEW_DEVICE
source: New device
ja_jp: 新しいデバイス
ko_kr: 블루투스 디바이스 보기
zh_cn: 新设备
zh_hk: 新裝置

# IDS_BT_HEADER_SELECT_DEVICE
source: Select device
ja_jp: デバイスを選択
ko_kr: 기기 선택
zh_cn: 选择设备
zh_hk: 選擇裝置

# IDS_BT_HEADER_SENT_FILES
source: Sent files
ja_jp: 送信済みファイル
ko_kr: 보낸 파일
zh_cn: 已发送的档案
zh_hk: 已發送的檔案

# IDS_BT_OPT_COMPUTER
source: Computer
ja_jp: コンピューター
ko_kr: 컴퓨터
zh_cn: 电脑
zh_hk: 電腦

# IDS_BT_OPT_FIT_TO_PAPER
source: Fit to paper
ja_jp: 用紙に合わせる
ko_kr: 용지 크기에 맞추기
zh_cn: 符合纸张大小
zh_hk: 符合紙張大小

# IDS_BT_OPT_KEYBOARD
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
ko_kr: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_hk: 鍵盤

# IDS_BT_OPT_MOBILE_AP
source: Mobile AP
ja_jp: Wi-Fiテザリング
ko_kr: 모바일 AP
zh_cn: 移动接入点

# IDS_BT_OPT_PC
source: Computer
ja_jp: PC
ko_kr: PC
zh_cn: 电脑
zh_hk: 電腦

# IDS_BT_OPT_PRINT
source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_hk: 列印

# IDS_BT_OPT_RECEIVED_FILES
source: Received files
ja_jp: 受信済みファイル
ko_kr: 받은 파일
zh_cn: 已接收文件
zh_hk: 已接收檔案

# IDS_BT_OPT_SEARCH_OPTIONS
source: Search options
ja_jp: 検索オプション
ko_kr: 검색 옵션
zh_cn: 搜索选项
zh_hk: 搜尋選項

# IDS_BT_OPT_UNPAIR
source: Unpair
ja_jp: ペアリングを解除
ko_kr: 등록 해제
zh_cn: 取消配对
zh_hk: 取消配對

# IDS_BT_POP_ALLOW_PS_TO_ACCESS_MESSAGES_Q
source: Allow %s to access messages?
ja_jp: %sにメッセージへのアクセスを許可しますか？
ko_kr: %s 디바이스에서 메시지에 접속하는 것을 허용할까요?
zh_cn: 允许%s接入信息？
zh_hk: 允許 %s 存取訊息嗎？

# IDS_BT_POP_ALLOW_PS_TO_CONNECT_Q
source: Allow %s to connect?
ja_jp: %sの接続を許可しますか？
ko_kr: %s 디바이스가 연결되도록 허용할까요?
zh_cn: 允许 %s 连接吗？
zh_hk: 允許 %s 連接？

# IDS_BT_POP_ALLOW_PS_TO_CREATE_FOLDER_PS_Q
source: Allow %s to create folder %s?
ja_jp: %sに対して、フォルダ%sを作成するのを許可しますか？
ko_kr: %s 디바이스가 %s 폴더를 추가할 수 있도록 허용할까요?
zh_cn: 允许 %s 新建文件夹 %s ？
zh_hk: 允許 %s 建立資料夾 %s 嗎？

# IDS_BT_POP_BLUETOOTHSWITCHQUERY
source: Bluetooth is currently switched off. Switch on?
ja_jp: Bluetoothは現在OFFになっています。 ONにしますか？
ko_kr: 블루투스가 해제된 상태입니다. 실행할까요?
zh_cn: 蓝牙目前 已关闭 要启动吗？
zh_hk: 藍牙目前已關閉。 要啟動嗎？

# IDS_BT_POP_BLUETOOTH_ERROR_TRY_AGAIN_Q
source: Bluetooth error. Try again?
ja_jp: Bluetoothエラーです。再度実行しますか？
ko_kr: 블루투스 오류가 발생하였습니다. 다시 시도할까요?
zh_cn: 蓝牙出错。 重试？
zh_hk: 藍牙錯誤。要重試嗎？

# IDS_BT_POP_BLUETOOTH_TIMEOUT_TRY_AGAIN_Q
source: Bluetooth timeout. Try again?
ja_jp: Bluetoothがタイムアウトしました。再度実行しますか？
ko_kr: 입력 시간을 초과하였습니다 . 다시 시도할까요?
zh_cn: 蓝牙超时。 重试？
zh_hk: 藍牙逾時。要重試嗎？

# IDS_BT_POP_CONFIRM_PASSKEY_IS_P2SS_TO_PAIR_WITH_P1SS
source: Confirm passkey is %2$s to pair with %1$s.
ja_jp: パスキー「%2$s」を確認し、%1$sとペアリングしてください。
ko_kr: %1$s 디바이스와 등록하려면 패스키를 확인하세요. 패스키: %2$s
zh_cn: 确认密码为 %2$s 以与 %1$s 配对。
zh_hk: 確認密碼為 %2$s 以與 %1$s 配對。

# IDS_BT_POP_CONFIRM_PASSKEY_IS_PS_TO_PAIR_WITH_PS
source: Confirm passkey is %s to pair with %s.
ja_jp: %sとペアリングするためのパスキー%sを確認します。
ko_kr: 비밀번호 %s을(를) 확인한 후 %s을(를) 등록하세요.
zh_cn: 确认密钥是%s以配对%s。
zh_hk: 與%s配對的確認密碼為%s。

# IDS_BT_POP_CONNECTAGAIN
source: Unable to connect. Try again?
ja_jp: 接続できません。 もう一度やり直しますか？
ko_kr: 연결할 수 없습니다. 다시 시도할까요?
zh_cn: 无法连接. 重试吗?
zh_hk: 無法連接。 要重試嗎？

# IDS_BT_POP_CONNECTED
source: Connected
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결하였습니다.
zh_cn: 已连接
zh_hk: 已連接

# IDS_BT_POP_CONNECTED_TO_HID_DEVICE
source: Connected to HID device.
ja_jp: HIDデバイスに接続されています。
ko_kr: HID 디바이스에 연결하였습니다.
zh_cn: 已连接到HID设备。
zh_hk: 已連接至 HID 裝置。

# IDS_COM_SK_CONFIRM
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# IDS_BT_POP_DISCONNECT
source: Disconnect?
ja_jp: 接続を解除
ko_kr: 연결을 해제할까요?
zh_cn: 断开？
zh_hk: 中斷連接嗎？

# IDS_BT_POP_DOWNLOADING_FAILED
source: Downloading failed.
ja_jp: ダウンロードできませんでした。
ko_kr: 다운로드하지 못하였습니다.
zh_cn: 下载失败
zh_hk: 下載失敗

# IDS_BT_POP_ENTER_PIN_TO_PAIR_WITH_PS
source: Enter PIN to pair with %s.
ja_jp: %sとペアのPINを入力
ko_kr: %s을(를) 등록하려면 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入蓝牙密码和 %s 配对。
zh_hk: 輸入 PIN 密碼與 %s 配接。

# IDS_BT_POP_ENTER_PIN_TO_PAIR_WITH_PS_HTRY_0000_OR_1234
source: Enter PIN to pair with %s (Try 0000 or 1234).
ja_jp: %sとペアリングするためのPIN（0000または1234）を入力してください。
ko_kr: %s 디바이스를 등록하려면 비밀번호(0000 또는 1234)를 입력하세요.
zh_cn: 输入蓝牙密码与%s配对(尝试0000或1234)。
zh_hk: 輸入密碼與%s配對 (嘗試0000或1234)。

# IDS_BT_POP_FAILED_TO_CONNECT_HEADSET_OTHER_DEVICE_REFUSED_CONNECTION
source: Failed to connect headset. Other device refused connection.
ja_jp: ヘッドセットとの接続に失敗しました。他のデバイスが接続を拒否しました。
ko_kr: 다른 디바이스에서 연결을 거부하여 블루투스 헤드셋에 연결하지 못하였습니다.
zh_cn: 连接耳机失败。其他设备拒绝连接。
zh_hk: 耳機連接失敗。其他裝置拒絕連接。

# IDS_BT_POP_FAILURE_REASON_C_PS
source: Failure reason: %s
ja_jp: 失敗理由: %s
ko_kr: 실패 이유: %s
zh_cn: 失败原因：%s
zh_hk: 失敗原因:%s

# IDS_BT_POP_FILE_C_PS
source: File: %s
ja_jp: ファイル: %s
ko_kr: 파일: %s
zh_cn: 文件：%s
zh_hk: 檔案: %s

# IDS_BT_POP_FILE_DOES_NOT_EXIST
source: File does not exist.
ja_jp: ファイルがありません。
ko_kr: 파일이 없습니다.
zh_cn: 文件不存在。
zh_hk: 檔案不存在。

# IDS_BT_POP_FILE_NOT_RECEIVED
source: File not received.
ja_jp: ファイルが受信されませんでした。
ko_kr: 파일을 받지 못하였습니다.
zh_cn: 文件未收到。
zh_hk: 未接收檔案。

# IDS_BT_POP_FILE_SIZE_C_PS
source: File size: %s
ja_jp: ファイルサイズ：%s
ko_kr: 파일 크기: %s
zh_cn: 文件大小：%s
zh_hk: 檔案大小:%s

# IDS_BT_POP_FILE_TYPE_C_PS
source: File type: %s
ja_jp: ファイルタイプ：%s
ko_kr: 파일 형식: %s
zh_cn: 文件类型：%s
zh_hk: 檔案類型：%s

# IDS_BT_POP_FTP_CONNECTED
source: FTP connected.
ja_jp: FTPに接続されました。
ko_kr: FTP에 연결하였습니다.
zh_cn: 已连接 FTP。
zh_hk: 已連接 FTP。

# IDS_BT_POP_FTP_DISCONNECTED
source: FTP disconnected.
ja_jp: FTP接続が解除されました。
ko_kr: FTP 연결을 해제하였습니다.
zh_cn: 已断开 FTP
zh_hk: 已中斷 FTP 的連接

# IDS_BT_POP_GETTINGSERVICELIST
source: Getting service list...
ja_jp: サービスリストを取得中...
ko_kr: 서비스 목록을 가져오는 중...
zh_cn: 正在获取服务列表...
zh_hk: 正在取得服務清單...

# IDS_BT_POP_HID_DEVICE
source: HID device
ja_jp: HIDデバイス
ko_kr: HID 디바이스
zh_cn: HID设备
zh_hk: HID 裝置

# IDS_BT_POP_INCORRECT_PIN_TRY_AGAIN_Q
source: Incorrect PIN. Try again?
ja_jp: PINが​間違って​います。やり直し​ますか？
ko_kr: PIN이 바르지 않습니다. 다시 시도할까요?
zh_cn: PIN 不正确。重试
zh_hk: PIN 碼不正確。要重試嗎？

# IDS_BT_POP_MEMORYFULL
source: Memory full.
ja_jp: メモリがいっぱいです。
ko_kr: 저장공간을 모두 사용 중입니다.
zh_cn: 内存已满
zh_hk: 記憶體已滿

# IDS_BT_POP_PD_FILES_RECEIVED
source: %d files received.
ja_jp: %d件のファイルを受信しました。
ko_kr: 파일 %d개를 받았습니다.
zh_cn: 已接收%d个文件。
zh_hk: 已接收 %d 個檔案。

# IDS_BT_POP_PS_ALREADY_EXISTS_OVERWRITE_Q
source: %s already exists. Overwrite?
ja_jp: %sは既に存在します。上書きしますか？
ko_kr: 동일한 %s 파일이 있습니다. 대체할까요?
zh_cn: %s已存在。覆盖？
zh_hk: %s 已存在。覆寫嗎？

# IDS_BT_POP_RECEIVE_FILE_FROM_PS_Q
source: Receive file from %s?
ja_jp: %s​から​ファイル​を​受信​しますか？
ko_kr: %s에서 보낸 파일을 받을까요?
zh_cn: 从 %s 收到文件？
zh_hk: 要從 %s 接收檔案嗎？

# IDS_BT_POP_RECEIVE_PS_FROM_PS_Q
source: Receive %s from %s?
ja_jp: %sを%sから受信しますか？
ko_kr: %s을(를) %s에서 받을까요?
zh_cn: 从 %s 接收 %s ？
zh_hk: 要從 %s 接收 %s 嗎？

# IDS_BT_POP_RECEIVING_ING
source: Receiving...
ja_jp: 受信中...
ko_kr: 수신 중...
zh_cn: 接收中...
zh_hk: 正在接收...

# IDS_BT_POP_SEARCHING_SERVICES_ING
source: Searching services...
ja_jp: サービスを検索中...
ko_kr: 서비스 검색 중...
zh_cn: 正在搜索服务...
zh_hk: 正在搜尋服務...

# IDS_BT_POP_SENDINGCANCEL
source: Sending canceled.
ja_jp: 送信をキャンセルしました。
ko_kr: 전송을 취소하였습니다.
zh_cn: 发送取消。
zh_hk: 已取消發送。

# IDS_BT_POP_SENDINGFAIL
source: Unable to send.
ja_jp: 送信できません。
ko_kr: 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法发送。
zh_hk: 無法發送。

# IDS_BT_POP_SENDING_ING
source: Sending...
ja_jp: 送信中...
ko_kr: 전송 중...
zh_cn: 发送中…
zh_hk: 正在發送...

# IDS_BT_POP_SHARING_ING
source: Sharing...
ja_jp: 共有化中...
ko_kr: 공유 중...
zh_cn: 正在共享...
zh_hk: 正在共享...

# IDS_BT_POP_SUBFILERECEIVED
source: File received.
ja_jp: ファイルを受信しました。
ko_kr: 파일을 받았습니다.
zh_cn: 文件已接收
zh_hk: 檔案已接收

# IDS_BT_POP_TO_C_PS
source: To: %s
ja_jp: 宛先: %s
ko_kr: 수신 : %s
zh_cn: 收件人： %s
zh_hk: 收件人：%s

# IDS_BT_POP_TRANSFER_CANCELLED
source: Transfer cancelled.
ja_jp: 転送がキャンセルされました。
ko_kr: 전송을 취소하였습니다.
zh_cn: 传输已取消。
zh_hk: 已取消傳輸。

# IDS_BT_POP_UNABLE_TO_ACTIVATE_BLUETOOTH_WHEN_FLIGHT_MODE_IS_ON
source: Unable to activate Bluetooth when Airplane mode is on.
ja_jp: 機内モードがONの場合はBluetoothを有効にできません
ko_kr: [비행기 탑승 모드]에서는 블루투스를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 飞行模式启动，无法打开蓝牙。
zh_hk: 飛行模式啟動時無法啟動藍牙。

# IDS_BT_POP_UNABLE_TO_GET_SERVICE_LIST
source: Unable to get service list.
ja_jp: サービスリストを取得できません。
ko_kr: 서비스 목록을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取服务列表。
zh_hk: 無法取得服務清單。

# IDS_BT_SK_BACK
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로가기
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# IDS_BT_SK_DISCONNECT
source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 断开
zh_hk: 中斷連接

# IDS_BT_SK_SCAN
source: Scan
ja_jp: スキャン
ko_kr: 찾기
zh_cn: 扫描
zh_hk: 掃描

# IDS_BT_SK_STOP
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# IDS_HELP_BODY_BLUETOOTH
source: Bluetooth
ko_kr: 블루투스
zh_cn: 蓝牙
zh_hk: 藍牙

# IDS_HELP_BODY_BLUETOOTH_ENABLES_YOUR_DEVICE_TO_EXCHANGE_DATA_WIRELESSLY
source: Bluetooth allows your device to exchange data wirelessly.
ja_jp: Bluetoothで端末のデータを無線で交換
ko_kr: 블루투스를 사용하면 디바이스의 데이터를 무선으로 교환할 수 있습니다.
zh_cn: 蓝牙使您能以无线方式交换数据
zh_hk: 藍牙可讓裝置以無線方式交換數據。

# IDS_HELP_BODY_MAKE_THE_DEVICE_YOU_ARE_CONNECTING_TO_VISIBLE
source: Make the device you are connecting to visible.
ja_jp: 接続するデバイスをスキャン可能な状態に設定します。
ko_kr: 연결할 디바이스를 검색 가능한 상태로 설정하세요.
zh_cn: 使您连接的设备可见。
zh_hk: 讓正在連接的裝置可見。

# IDS_HELP_BODY_MAKE_THE_DEVICE_YOU_ARE_CONNECTING_TO_VISIBLE_THEN_TAP_SCAN
source: Make the device you are connecting to visible, then tap Scan.
ja_jp: 接続するデバイスを表示し、[スキャン]をタップします。
ko_kr: 연결할 디바이스를 검색 가능한 상태로 설정하고 [찾기]를 누르세요.
zh_cn: 使您连接的设备可见，然后轻敲扫描。
zh_hk: 讓正在連接的裝置可見，然後輕觸掃描。

# IDS_HELP_BODY_OPEN_PS_GALLERY
source: Open %s Gallery.
ja_jp: %s[ギャラリー]を開きます。
ko_kr: %s [갤러리]를 실행하세요.
zh_cn: 打开 %s 相册。
zh_hk: 開啟 %s 媒體瀏覽器。

# IDS_HELP_BODY_OPEN_PS_SETTINGS
source: Open %s Settings.
ja_jp: %s[設定]を開きます。
ko_kr: %s 설정을 실행하세요.
zh_cn: 打开 %s 设定。
zh_hk: 開啟 %s 設定。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_PS_BLUETOOTH
source: Select %s Bluetooth.
ja_jp: %s[Bluetooth]を選択します。
ko_kr: %s 블루투스를 선택하세요.
zh_cn: 选择 %s 蓝牙。
zh_hk: 選擇 %s 藍牙。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_THE_DEVICE_THAT_YOU_WANT_TO_SEND_THE_IMAGE_TO
source: Select the device that you want to send the image to.
ja_jp: 画像を送信するデバイスを選択します。
ko_kr: 이미지를 보낼 디바이스를 선택하세요.
zh_cn: 选择您想要发送图片的目标设备。
zh_hk: 選擇您想要發送圖像的裝置。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_THE_DEVICE_YOU_WANT_TO_CONNECT_TO_FROM_LIST
source: Select the device you want to connect to from list.
ja_jp: リストから接続したいデバイスを選択します。
ko_kr: 목록에서 연결할 디바이스를 선택하세요.
zh_cn: 从列表中选择您要连接的设备。
zh_hk: 從清單中選擇您想要連接的裝置。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_THE_PICTURE_OR_ALBUM_YOU_WANT_TO_SEND
source: Select the picture or album you want to send.
ja_jp: 送信する画像またはアルバムを選択します。
ko_kr: 보낼 사진 또는 앨범을 선택하세요.
zh_cn: 选择您要发送的照片或相册。
zh_hk: 選擇您想要發送的圖片或相簿。

source: Send the image. You can track its progress in the notification panel.
ja_jp: 画像を送信します。通知パネルで送信状況を確認できます。
ko_kr: 이미지를 보내세요. 알림창에서 진행 상태를 추적할 수 있습니다.
zh_cn: 发送图片。您可在通知面板中追踪其进度。
zh_hk: 發送圖像。您可以在通知面板中追蹤其進度。

source: Send the picture. You can track its progress in the notification panel.
ja_jp: 画像を送信します。通知パネルで送信状況を確認できます。
ko_kr: 사진을 보내세요. 알림창에서 전송 진행 상태를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 发送照片。您可在通知面板中追踪其进度。
zh_hk: 發送圖片。您可以在通知面板中追蹤其進度。

source: Tap the device you want to pair with or connect to. If the device is not in the list, make sure it is visible, then tap Scan.
ja_jp: ペアリングまたは接続するデバイスをタップしてください。デバイスがリストにない場合は、公開設定を確認してから、[スキャン]をタップしてください。
ko_kr: 등록하거나 연결할 디바이스를 누르세요. 디바이스가 목록에 없는 경우, 다른 디바이스에게 검색 허용하도록 설정된 상태인지 확인한 후 [찾기]를 누르세요.
zh_cn: 点击您想要配对或连接的设备。如果设备未在列表中，确保其可见，然后点击扫描。
zh_hk: 輕觸想要配對或連接的裝置。如果裝置不在清單中，請確保裝置可見，然後輕觸掃描。

# IDS_HELP_BODY_TAP_THE_SHARE_BUTTON_AND_SELECT_PS_BLUETOOTH
source: Tap the share button and select %s Bluetooth.
ja_jp: 共有​ボ​タン​を​タッ​プ​し、​%s​[Bluetooth]​を​選択​し​ま​す。
ko_kr: 공유 버튼을 누르고 %s 블루투스를 선택하세요.
zh_cn: 轻敲共享按钮并选择 %s 蓝牙。
zh_hk: 輕觸分享按鈕並選擇 %s 藍牙。

source: Toggle the button and tap Scan to enable Bluetooth and scan for devices.
ja_jp: ボタンを切り替えてBluetoothをONにした後、[スキャン]をタップしてデバイスをスキャンします。
ko_kr: 블루투스를 실행하고 디바이스를 찾으려면 [찾기]를 누르세요.
zh_cn: 将按钮切换并轻敲扫描以打开蓝牙并扫描设备。
zh_hk: 切換按鈕並輕觸掃描，以開啟藍牙並掃描裝置。

# IDS_HELP_HEADER_SEND_PICTURES_VIA_BLUETOOTH
source: Send pictures via Bluetooth
ja_jp: Bluetoothで画像を送信
ko_kr: 블루투스로 사진 전송
zh_cn: 通过蓝牙发送图片
zh_hk: 透過藍牙發送圖片

# IDS_HELP_MBODY_SET_UP_BLUETOOTH
source: Set up Bluetooth
ja_jp: Bluetoothを設定
ko_kr: 블루투스 설정
zh_cn: 设置蓝牙
zh_hk: 設定藍牙
